Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Wang Yuya.
វ៉ាង យូយ៉ា។
Either cut open the pig's carcass,
កាត់​បើក​គ្រោង​ឆ្អឹង​ជ្រូក
I'll give you something to eat,
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំ
and you'll survive.
ហើយអ្នកនឹងរស់។
Or else,
ឬផ្សេងទៀត,
you'll starve to death.
អ្នកនឹងស្រេកឃ្លានស្លាប់។
Stop being so dramatic,
ឈប់ធ្វើរឿងអីទៀតទៅ
Zhou Yanchen.
លោក Zhou Yanchen ។
I'm a police officer.
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
Even if I die here today,
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះក៏ដោយ
it would be a line of duty death.
វានឹងក្លាយជាបន្ទាត់នៃការស្លាប់កាតព្វកិច្ច។
I would have a memorial service
ខ្ញុំនឹងមានពិធីរំលឹក
and compensation for my family.
និងសំណងសម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Everyone would think it's a tragedy
គ្រប់គ្នានឹងគិតថាវាជាសោកនាដកម្មមួយ។
and miss me.
ហើយនឹកខ្ញុំ។
But you?
ប៉ុន្តែអ្នក?
Whether you survive miserably
មិនថាអ្នករស់រានមានជីវិតយ៉ាងវេទនា
or face justice,
ឬប្រឈមមុខនឹងយុត្តិធម៌
people will only despise you.
មនុស្សនឹងមើលងាយអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
Your father would be the first.
ឪពុករបស់អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូង។
Aren't you going to explain yourself to me?
តើអ្នកមិនពន្យល់ខ្លួនឯងឱ្យខ្ញុំដឹងទេឬ?
You called me here,
អ្នកបានហៅខ្ញុំមកទីនេះ
not just to be your audience, right?
មិនមែនគ្រាន់តែជាទស្សនិកជនរបស់អ្នកទេ?
And your father...
ហើយឪពុករបស់អ្នក ...
Imagine if he saw you using his surgical knife
ស្រមៃមើលថាតើគាត់ឃើញអ្នកប្រើកាំបិតវះកាត់របស់គាត់។
to gouge out Qin Mei's eyes.
ដើម្បីដកភ្នែករបស់ Qin Mei ។
That scene
ឈុតនោះ។
would be quite something, wouldn't it?
នឹងមានអ្វីមួយ មែនទេ?
Xiaochen.
Xiaochen ។
I've worked hard all these years
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
hoping you could have an easier path
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចមានផ្លូវងាយស្រួលជាង
and do better
ហើយធ្វើបានល្អជាង
with less struggle.
ជាមួយនឹងការតស៊ូតិច។
The path your grandfather paved for you,
ផ្លូវដែលជីតារបស់អ្នកបានត្រួសត្រាយសម្រាប់អ្នក
why won't you take it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវា?
The things you can't do well,
រឿងដែលអ្នកធ្វើមិនបានល្អ
why force me to do them?
ហេតុអ្វីបានជាបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើពួកគេ?
Do you remember her?
តើអ្នកចាំនាងទេ?
This was your masterpiece.
នេះជាស្នាដៃរបស់អ្នក។
I'm going to dig out her eyes
ខ្ញុំនឹងជីកភ្នែករបស់នាង
right in front of you.
នៅចំពោះមុខអ្នក។
Let you experience what shattered hope feels like.
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​បាន​បទពិសោធន៍​ពី​អារម្មណ៍​នៃ​ក្តី​សង្ឃឹម​ដែល​បែកបាក់។
Xiaochen.
Xiaochen ។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
I won't force you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទៀតទេ។
Xiaochen.
Xiaochen ។
Don't you love painting?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តគំនូរទេ?
I'll send you abroad.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅបរទេស។
We'll find the best school for your studies.
យើងនឹងស្វែងរកសាលាល្អបំផុតសម្រាប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
I'll hire the best professors for you, okay?
ខ្ញុំនឹងជួលសាស្រ្តាចារ្យល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក មិនអីទេ?
Oh right.
អូត្រូវហើយ។
Director Zhou.
នាយក Zhou ។
If you hadn't mentioned it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរៀបរាប់វាទេ
I would have almost forgotten.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចទៅហើយ។
Do you remember your favorite student,
នៅចាំសិស្សសំណព្វរបស់អ្នកទេ?
Zhang Zi'ang, right?
Zhang Zi'ang មែនទេ?
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
he's already dead.
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
Killed by my own hands.
សម្លាប់ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
I used
ខ្ញុំបានប្រើ
this very surgical knife.
កាំបិតវះកាត់នេះ។
Don't keep making the same mistakes.
កុំបន្តធ្វើកំហុសដដែល។
They are all innocent.
ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​គ្មាន​កំហុស។
You can't go on like this.
អ្នកមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Where is your high and mighty attitude?
តើឥរិយាបទខ្ពស់ និងខ្លាំងរបស់អ្នកនៅឯណា?
Where is your arrogant authority?
តើអំណាចដ៏ក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នកនៅឯណា?
Why are you kneeling before me like a dog?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់មុខខ្ញុំដូចឆ្កែ?
I hate you for bringing me into this world.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកដែលនាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
I hate what I've become.
ខ្ញុំស្អប់អ្វីដែលខ្ញុំបានក្លាយជា។
I hate that I can't go in there and cut you into pieces.
ខ្ញុំស្អប់ដែលខ្ញុំមិនអាចចូលទៅទីនោះ ហើយកាត់អ្នកជាបំណែកៗ។
So I will torture you ten times,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើទារុណកម្មអ្នកដប់ដង
a hundred times,
មួយរយដង
a thousand times,
មួយពាន់ដង
ten thousand times more.
មួយម៉ឺនដងទៀត។
Torture you until you die.
ធ្វើទារុណកម្មអ្នករហូតដល់អ្នកស្លាប់។
Officer Chi.
មន្ត្រី ជី.
So tears are sweet after all.
ដូច្នេះទឹកភ្នែកគឺផ្អែមបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Do you even know how to kill?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបសម្លាប់ទេ?
Take your scalpel,
យកស្បែកក្បាលរបស់អ្នក,
find her main artery,
ស្វែងរកសរសៃឈាមសំខាន់របស់នាង
and stab it hard.
ហើយចាក់វាឱ្យខ្លាំង។
Blood will splatter
ឈាមនឹងហូរ
and mix with your paint.
ហើយលាយជាមួយថ្នាំលាបរបស់អ្នក។
That's real art.
នោះជាសិល្បៈពិត។
Don't you understand?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
Shut up!
បិទមាត់!
Move again
ផ្លាស់ទីម្តងទៀត
and I'll kill him.
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
Jue.
បាទ។
I've checked the terrain.
ខ្ញុំបានពិនិត្យដី។
Go get a spotlight from the car.
ទៅយកពន្លឺពីឡាន។
Shine it on him when the time is right.
បំភ្លឺគាត់នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
Cao Bin,
Cao Bin
we'll take him down together.
យើងនឹងយកគាត់ចុះជាមួយគ្នា។
We can't wait for Curly anymore.
យើងមិនអាចរង់ចាំ Curly ទៀតទេ។
Let's move now.
តោះផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
Wait for my signal.
រង់ចាំសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
Okay,
មិនអីទេ
go.
ទៅ។
You took your father's life-saving knife
អ្នកបានយកកាំបិតសង្រ្គោះជីវិតរបស់ឪពុកអ្នក។
and stained it with innocent blood.
ហើយប្រឡាក់ដោយឈាមគ្មានកំហុស។
You've finally shattered the patriarchy
ទីបំផុត​អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​អយ្យកោ
that oppressed you for so many years.
ដែលជិះជាន់អ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
You must be feeling quite proud of yourself now.
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍មោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងនៅពេលនេះ។
I know why you killed those girls.
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ក្មេងស្រីទាំងនោះ។
Because you're jealous.
ដោយសារតែអ្នកច្រណែន។
You're jealous of them.
អ្នកច្រណែននឹងពួកគេ។
Everyone came from the same darkness,
មនុស្សគ្រប់គ្នាមកពីភាពងងឹតដូចគ្នា
but someone always pulled them into the sunlight.
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់តែងតែទាញពួកគេចូលទៅក្នុងពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
No one cared about you.
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីអ្នកទេ។
Yes.
បាទ។
They may be dead,
ពួកគេអាចនឹងស្លាប់
but someone will always love them.
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់នឹងតែងតែស្រឡាញ់ពួកគេ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Does anyone?
មានអ្នកណា?
All you want is that sick attention.
អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺការយកចិត្តទុកដាក់ឈឺ។
What will people call you?
តើមនុស្សនឹងហៅអ្នកថាអ្វី?
A great artist?
សិល្បករដ៏អស្ចារ្យ?
No.
ទេ
They'll only say you're a psychopath,
គេគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកជាមនុស្សវិកលចរិក
a twisted murderer.
ឃាតក​ល្បួង។
Trying to provoke me?
ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
It won't work.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
I don't fall for that.
ខ្ញុំមិនដួលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
Do you remember what I told you?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
When you see this cage,
ពេលឃើញទ្រុងនេះ
does it remind you of anything?
តើវារំលឹកអ្នកពីអ្វីទេ?
This is your secret.
នេះជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
I won't tell you.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
I'll let you live with this regret
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករស់នៅជាមួយការសោកស្តាយនេះ។
as I torture you slowly.
ដូចដែលខ្ញុំធ្វើទារុណកម្មអ្នកយឺត ៗ ។
I'll torture you until you die.
ខ្ញុំនឹងធ្វើទារុណកម្មអ្នករហូតដល់អ្នកស្លាប់។
Let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Secrets?
អាថ៌កំបាំង?
I'll find out myself.
ខ្ញុំនឹងរកឃើញខ្លួនឯង។
Kill me?
សម្លាប់ខ្ញុំ?
You're not worthy.
អ្នកមិនសក្តិសមទេ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Try it then.
សាកល្បងវា។
Zhou Yanchen.
លោក Zhou Yanchen ។
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Zhou Yanchen,
Zhou Yanchen,
you're under arrest.
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
Give me an explanation.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់មួយ។
What explanation do you want?
តើអ្នកចង់បានការពន្យល់អ្វី?
Why didn't you wait for us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំយើង?
I was in a hurry to save someone.
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់។
Didn't I send you a message?
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើសារទៅអ្នកទេ?
You only sent the message after you arrived here.
អ្នកគ្រាន់តែផ្ញើសារបន្ទាប់ពីអ្នកមកដល់ទីនេះ។
Fortunately, today was just a close call.
ជាសំណាងល្អ ថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជាការហៅជិតប៉ុណ្ណោះ។
Stop playing the lone hero in the future.
ឈប់លេងវីរបុរសតែម្នាក់ឯងទៅថ្ងៃអនាគត។
Wait.
រង់ចាំ។
How old is Qin Mei?
តើ Qin Mei អាយុប៉ុន្មាន?
As you suspected,
ដូចដែលអ្នកសង្ស័យថា
twenty-five years old.
អាយុម្ភៃប្រាំឆ្នាំ។
Why only kill 25-year-old girls?
ហេតុអ្វី​បាន​ត្រឹមតែ​សម្លាប់​ក្មេងស្រី​អាយុ​២៥​ឆ្នាំ​?
Not just girls.
មិនមែនតែស្រីៗទេ។
Zhang Zi'ang was also 25.
Zhang Zi'ang ក៏មានអាយុ 25 ឆ្នាំដែរ។
Why only kill people who are 25?
ហេតុអ្វី​បាន​ត្រឹមតែ​សម្លាប់​មនុស្ស​អាយុ​២៥​ឆ្នាំ​?
You'll find out the answer.
អ្នកនឹងរកឃើញចម្លើយ។
Bin.
ប៊ីន។
Actually, we're the same kind of people.
តាមពិតយើងជាមនុស្សដូចគ្នា។
Your skewers are ready.
ខ្ទះរបស់អ្នករួចរាល់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
Officer Luo.
មន្ត្រី លូ។
I rarely get to come to Dongzhou on business trips.
ខ្ញុំកម្របានមក Dongzhou ក្នុងការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មណាស់។
And I'm lucky enough to have you treat me to a meal.
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​គ្រប់គ្រាន់​ដែល​បាន​ឱ្យ​អ្នក​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ។
Just tell me.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
What do you want to know?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
Chi Xia.
ជីស៊ា។
Do you know her well?
តើអ្នកស្គាល់នាងច្បាស់ទេ?
This person.
មនុស្សនេះ។
She's my junior from school.
នាង​ជា​ក្មេង​ពី​សាលា​របស់​ខ្ញុំ។
I have to say.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ។
She's extremely talented.
នាងពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
Five years ago.
ប្រាំឆ្នាំមុន។
She provided assistance to the provincial department.
នាងបានផ្ដល់ជំនួយដល់មន្ទីរខេត្ត។
In criminal psychology.
នៅក្នុងចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ។
And helped solve a major case.
ហើយ​បាន​ជួយ​ដោះស្រាយ​ករណី​ធំ​មួយ​។
The school even commended her at that time.
សាលាថែមទាំងសរសើរនាងនៅពេលនោះ។
And now.
ហើយឥឡូវនេះ។
She's still working in this field.
នាងនៅតែធ្វើការក្នុងវិស័យនេះ។
Yes.
បាទ។
Thanks for your help, Dao.
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក Dao ។
No, no.
អត់ទេ។
Don't call me that.
កុំហៅខ្ញុំថា។
I'm kidding.
ខ្ញុំនិយាយលេង។
About what I asked you to look into.
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកពិនិត្យមើល។
Did you find anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Luo Lingfei.
Luo Lingfei ។
She was also a member of your Major Crimes Unit at that time.
នាងក៏ជាសមាជិកនៃអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធំរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
Once when she was out investigating a case.
ពេល​មួយ​នាង​ចេញ​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​មួយ។
She encountered a psychopathic killer.
នាង​បាន​ជួប​ឃាតករ​វិកលចរិត។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
The way she died.
របៀបដែលនាងស្លាប់។
Was horrific.
គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
This case.
ករណីនេះ។
Was handled by Luo Xun's mentor, Zheng Jinghuai.
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកណែនាំរបស់ Luo Xun គឺ Zheng Jinghuai ។
It was his last case.
វាជាករណីចុងក្រោយរបស់គាត់។
For some unknown reason at that time.
ដោយមិនដឹងមូលហេតុខ្លះនៅពេលនោះ។
The case took a long time to solve.
ករណី​នេះ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ។
All we know is that the killer.
អ្វីដែលយើងដឹងគឺឃាតករ។
Was a psychopath who committed serial murders.
ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត​ដែល​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់។
We couldn't find any information about him.
យើង​រក​មិន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​អំពី​គាត់​ទេ។
And later.
ហើយនៅពេលក្រោយ។
Zheng Jinghuai was imprisoned.
លោក Zheng Jinghuai ត្រូវបានជាប់ពន្ធនាគារ។
For allegedly falsifying evidence.
ពីបទក្លែងបន្លំភស្តុតាង។
You're not suited for the Major Crimes Unit.
អ្នកមិនសមនឹងអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធំទេ។
I'll go talk to Chief Chang right now
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​នាយ​ចាង​ភ្លាម
to get you transferred to another position.
ដើម្បីឱ្យអ្នកផ្ទេរទៅមុខតំណែងផ្សេងទៀត។
Our Major Crimes Unit
អង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធំរបស់យើង។
has a heavy workload
មានបន្ទុកការងារធ្ងន់
and frequent overtime.
និងការងារបន្ថែមម៉ោងញឹកញាប់។
Where do you live?
តើអ្នករស់នៅទីណា?
Is it nearby?
តើវានៅជិតទេ?
If it's too far away,
បើនៅឆ្ងាយពេក
it could negatively affect your work.
វាអាចប៉ះពាល់អវិជ្ជមានដល់ការងាររបស់អ្នក។
Let me know if you need anything.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Sis.
បងស្រី។
What are you thinking about?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I only know his sister died in the line of duty 4 years ago.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា ប្អូន​ស្រី​គាត់​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ជួរ​កាតព្វកិច្ច​កាល​ពី​៤​ឆ្នាំ​មុន។
I didn't know that.
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
Let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Before she joined the criminal investigation team,
មុនពេលនាងចូលក្រុមស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម។
she visited a death row inmate.
នាងបានទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកទោសប្រហារជីវិត។
Prosecutor Xu told me
ព្រះរាជអាជ្ញា Xu បានប្រាប់ខ្ញុំ
this inmate was sentenced to immediate execution.
អ្នកទោសនេះត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតភ្លាមៗ។
A man who was about to die
បុរសម្នាក់ហៀបនឹងស្លាប់
after meeting with her
បន្ទាប់ពីជួបជាមួយនាង
suddenly demanded to commit suicide.
ស្រាប់តែ​ទាម​ទារ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
He didn't succeed, of course.
ពិតណាស់ គាត់មិនបានជោគជ័យទេ។
But don't you think that's suspicious?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​សង្ស័យ​ឬ?
Why do you think this person's suicide attempt
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាតរបស់បុគ្គលនេះ?
has anything to do with Chi Xia?
មានរឿងអីជាមួយ Chi Xia?
Maybe he was just one of Chi Xia's research subjects.
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែជាមុខវិជ្ជាស្រាវជ្រាវរបស់ Chi Xia ប៉ុណ្ណោះ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
For people who study psychology like her,
សម្រាប់អ្នកដែលសិក្សាចិត្តវិទ្យាដូចនាង។
requesting to meet a death row inmate
ស្នើសុំជួបអ្នកទោសប្រហារជីវិត
for research purposes
សម្រាប់គោលបំណងស្រាវជ្រាវ
is completely normal.
គឺជារឿងធម្មតាទាំងស្រុង។
I have work to do at the bureau.
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើនៅការិយាល័យ។
I need to go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Take your time with your meal.
ចំណាយពេលរបស់អ្នកជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
You haven't eaten anything.
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។
Oh right,
អូ ត្រូវហើយ
keep investigating Luo Xun for me.
បន្តស៊ើបអង្កេត Luo Xun សម្រាប់ខ្ញុំ។
Chi Xia.
ជីស៊ា។
I only lost to you in computer skills back then,
កាលនោះខ្ញុំចាញ់អ្នកតែជំនាញកុំព្យូទ័រប៉ុណ្ណោះ
I didn't sell myself to you.
ខ្ញុំមិនបានលក់ខ្លួនអោយអ្នកទេ។
It can't be done.
វាមិនអាចធ្វើបានទេ។
That scar above your eyebrow
ស្នាមនោះនៅពីលើចិញ្ចើមរបស់អ្នក។
has healed pretty well, hasn't it,
បានជាសះស្បើយស្អាតហើយមែនទេ?
Shi Tianyi?
ស៊ី ធានយី?
I'll figure something out.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
What's wrong with you today?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
You're acting strange.
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងចម្លែក។
No.
ទេ
It's about Chi Xia, isn't it?
វាគឺអំពី Chi Xia មែនទេ?
It's a shame.
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
That case with your sister.
ករណីនោះជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
It was also a sick pervert who targeted women.
វា​ក៏​ជា​មនុស្ស​ទុច្ចរិត​ដែល​បាន​កំណត់​គោលដៅ​ស្ត្រី​ផង​ដែរ​។
Why is your master so...
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក ...
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
It's all in the past.
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
Let's not talk about it anymore.
ចូរ​យើង​មិន​និយាយ​អំពី​វា​ទៀត​ទេ​។
My fault, my fault.
កំហុសរបស់ខ្ញុំ កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I ruined the mood.
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអារម្មណ៍។
We're actually the same kind of people.
តាមពិតយើងជាមនុស្សដូចគ្នា។
When you come back after graduation,
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
Mom has something to discuss with you.
ម៉ាក់មានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
Prepare yourself mentally first.
រៀបចំផ្លូវចិត្តជាមុនសិន។
We'll talk when you return.
យើងនឹងនិយាយនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Mom,
ម៉ាក់
what exactly do you want to tell me?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីឱ្យប្រាកដ?
Let me out.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
Lift it up.
លើកវាឡើង។
Raise it.
លើកវា។
Higher.
ខ្ពស់ជាង។
Defend.
ការពារ។
Move along.
ផ្លាស់ទីតាម។
Good.
ល្អ
Hello.
ជំរាបសួរ។
Miss.
កញ្ញា
Hey there.
ហេ។
That's not how you throw that punch.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកបោះកណ្តាប់ដៃនោះទេ។
This punching bag is quite heavy.
ថង់ដាល់នេះធ្ងន់ណាស់។
If you hit too hard,
ប្រសិនបើអ្នកវាយខ្លាំងពេក,
your form will suffer.
ទម្រង់របស់អ្នកនឹងរងទុក្ខ។
And it's hard to control.
ហើយវាពិបាកក្នុងការគ្រប់គ្រង។
We usually use it for combo training.
ជាធម្មតាយើងប្រើវាសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលបន្សំ។
Miss,
កញ្ញា
I'm talking to you.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
Hello?
សួស្តី?
Don't worry about damaging the bag.
កុំបារម្ភអំពីការធ្វើឱ្យខូចកាបូប។
Just don't hurt yourself.
គ្រាន់តែកុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
I'd have to pay you compensation.
ខ្ញុំត្រូវតែសងសំណងដល់អ្នក។
Young lady,
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
why aren't you listening to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Let's try.
តោះសាកល្បង។
Get in the ring.
ចូលទៅក្នុងសង្វៀន។
I'll spar with you.
ខ្ញុំនឹងប្រោះព្រំជាមួយអ្នក។
Stop!
ឈប់!
Boss.
ថៅកែ។
Coach Ding.
គ្រូបង្វឹក Ding ។
Apologize to our customer.
សូមអភ័យទោសដល់អតិថិជនរបស់យើង។
I'm sorry, miss.
ខ្ញុំសុំទោស នឹក។
My attitude was inappropriate.
អាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំមិនសមរម្យ។
It's fine.
មិនអីទេ។
Go back to your work.
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នក។
Sorry if that scared you.
សុំទោសបើវាខ្លាចអ្នក។
My apologies.
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
My name is Qu Bai.
ខ្ញុំឈ្មោះ Qu Bai ។
I'm in charge of this boxing gym.
ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​លើ​កន្លែង​ហាត់​ប្រដាល់​នេះ។
I think he's the one who got scared.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ភ័យ​ខ្លាច។
Manager Qu.
អ្នកគ្រប់គ្រង Qu ។
I hope you can better implement
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអនុវត្តបានប្រសើរជាងមុន។
the saying 'the customer is always right' in your gym.
ពាក្យថា 'អតិថិជនតែងតែត្រឹមត្រូវ' នៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់អ្នក។
You look pale.
អ្នកមើលទៅស្លេក។
Must be low blood sugar.
ត្រូវតែមានជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប។
Have a lychee candy.
មានស្ករគ្រាប់ lychee ។
I specially asked someone to make these with real lychee juice.
ជាពិសេសខ្ញុំសុំឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើទឹកផ្លែ lychee ពិតប្រាកដ។
They're different from those made with artificial flavors.
ពួកវាខុសពីផលិតផលដែលផលិតដោយរសជាតិសិប្បនិម្មិត។
Try it.
សាកល្បង។
I wasn't lying.
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
It's special, isn't it?
ពិសេសមែនអត់?
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
Ade.
អាដេ។
Grab some lychee candies
ចាប់យកស្ករគ្រាប់ lychee មួយចំនួន
for this customer.
សម្រាប់អតិថិជននេះ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Please don't be so polite.
សូម​កុំ​សុភាព​ពេក។
Consider it my apology for our earlier conflict.
ពិចារណា​វា​ជា​ការ​សុំទោស​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ជម្លោះ​មុន​របស់​យើង​។
That's a rather cheap apology.
នោះជាការសុំទោសថោកជាង។
Welcome to visit us often.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពួកយើងជាញឹកញាប់។
The more you come,
អ្នកមកកាន់តែច្រើន,
the better the gifts will be.
អំណោយនឹងកាន់តែប្រសើរ។
I won't stand on ceremony.
ខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅលើពិធីទេ។
Let me make up for that handshake.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់ការចាប់ដៃនោះ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
De.
នៃ។
Do you remember her?
តើអ្នកចាំនាងទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
Hard to talk to yet easy to please.
ពិបាកនិយាយជាមួយ តែងាយស្រួលផ្គាប់ចិត្ត។
Her personality hasn't changed.
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
Indeed.
ពិត។
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
Little Fox.
កញ្ជ្រោងតូច។
Hello, sir.
ជំរាបសួរលោក។
I believe Liang Ruqing's death
ខ្ញុំជឿថាការស្លាប់របស់ Liang Ruqing
was a carefully planned hypnotic murder.
គឺជា​ឃាតកម្ម​ដែល​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​យ៉ាង​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Liang Ruqing stabbed himself multiple times.
Liang Ruqing បានចាក់ខ្លួនឯងជាច្រើនដង។
Twelve stabs.
ចាក់ដប់ពីរ។
This work is adapted from the Fanqie novel 'Zheyun' by Beidou Erniang.
ការងារនេះត្រូវបានកែសម្រួលពីប្រលោមលោក Fanqie 'Zheyun' ដោយ Beidou Erniang ។
Chi Xia - Wu Jiayi
ជី ស៊ា - វូ ជៀយី
Special Appearance
រូបរាងពិសេស
Guest Starring
តារាសម្ដែង
Yang Zhiming, Chen Zhen - Taiwan, China
Yang Zhiming, Chen Zhen - តៃវ៉ាន់ ប្រទេសចិន
Chi Xiao, Wang Yunhan
Chi Xiao, Wang Yunhan
Heizi, Youtiao
ហេហ្ស៊ី, យូធូយ៉ាវ
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Lin Wei, Chen Shuyi
Lin Wei, Chen Shuyi
Guo Yiliang, He Yujun
Guo Yiliang, He Yujun
Tao Han, Lei Haoxiang
តាវ ហាន, ឡៃ ហាវស៊ាង
Featured Actors (in no particular order)
តួសម្តែងពិសេស (គ្មានលំដាប់)
Young Chi Xia - Fu Mofan
Young Chi Xia - Fu Mofan
Repair Shop Owner - Li Qingfeng
ម្ចាស់ហាងជួសជុល - Li Qingfeng
Man A - Hu Jingwei
Man A - Hu Jingwei
Pei's Mother - Yang Zixin
ម្តាយរបស់ Pei - Yang Zixin
Chip Stacker - Song Xingnan
Chip Stacker - Song Xingnan
Passerby A - Yang Ling
អ្នកដំណើរ A - Yang Ling
Police Officer A - He Kaijun De's Subordinate - Wang Dali
មន្ត្រីប៉ូលីស A - អនុរក្សរបស់ He Kaijun De - Wang Dali
Elderly Cleaner - Song Qing
អ្នកសម្អាតវ័យចំណាស់ - សុង ឈីង
SWAT Personnel A - Kong Qingkai
បុគ្គលិក SWAT A - Kong Qingkai
Sniper B - Wu Sijun
អ្នកលបបាញ់ B - Wu Sijun
Xiong Jing's Body Double - Cui Yu Chi Xia's Motorcycle Double A - Yang Yueting
តួរបស់ Xiong Jing - ម៉ូតូ Double A របស់ Cui Yu Chi Xia - Yang Yueting
Tang Meng, Li Yingsheng, Yang Shaohua, Li Longqiang
Tang Meng, Li Yingsheng, Yang Shaohua, Li Longqiang
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Li Yunyun, Wu Dehua, Zou Guoai, Wu Xian
Li Yunyun, Wu Dehua, Zou Guoai, Wu Xian
Creative Team
ក្រុមច្នៃប្រឌិត
Writing Team
ក្រុមសរសេរ
Director - Wang Liao
នាយក - Wang Liao
Production Manager - Ma Duanying
អ្នកគ្រប់គ្រងផលិតកម្ម - Ma Duanying
Line Producer - Ji Liangliang
ផលិតករបន្ទាត់ - Ji Liangliang
Lighting Team
ក្រុមពន្លឺ
Li Dongsheng, Han Yazhou
Li Dongsheng, Han Yazhou
Props Team
ក្រុម Props
Set Decoration Head - Li Zhiguo
កំណត់ក្បាលតុបតែង - Li Zhiguo
Hair and Makeup Team
ក្រុមធ្វើសក់ និងផាត់មុខ
Hair and Makeup Head - Wang Zheng
ក្បាលសក់ និងការតុបតែងមុខ - Wang Zheng
Hair and Makeup Supervisor - Guo Chengcheng
អ្នកមើលការខុសត្រូវផ្នែកសក់ និងការតុបតែងមុខ - Guo Chengcheng
Still Photography - Zhang Peng
ការថតរូបភាព - Zhang Peng
Action Director - Sun Pan
នាយកប្រតិបត្តិ - ស៊ុន ផាន
Editing Supervisor - Wang Wei
អ្នកគ្រប់គ្រងការកែសម្រួល - Wang Wei
Color Grading - Yang Fengfan
ចំណាត់ថ្នាក់ពណ៌ - Yang Fengfan
Music Director - Zhang Yuhong
នាយកតន្ត្រី - Zhang Yuhong
Dubbing Company
ក្រុមហ៊ុន Dubbing
Exclusive Marketing
ទីផ្សារផ្តាច់មុខ
Poster Company
ក្រុមហ៊ុន Poster
Project Director - Yin Yuqi
នាយកគម្រោង - Yin Yuqi
Art Creation Center of Yunnan Provincial Committee Publicity Department
មជ្ឈមណ្ឌល​បង្កើត​សិល្បៈ​នៃ​នាយកដ្ឋាន​ផ្សព្វផ្សាយ​របស់​គណៈកម្មាធិការ​ខេត្ត​យូណាន
Kunming Public Security Bureau, Anning Public Security Bureau
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈទីក្រុងគុនមីង ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ អាននីង
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Beijing) Film and Television Culture Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Beijing) Film and Television Culture Co., Ltd.
Zhejiang Dongyang Gewo Film and Television Production Co., Ltd.
Zhejiang Dongyang Gewo Film and Television Production Co., Ltd.